一百六十万
第一次
第二次
三百万
这么多呢
还有更高价格的吗
没有要落锤了
三百万第一次
三百万
第二次
第三次
成交
开心吗
戴上看看吧
好的
好
接下来向大家介绍
第二件拍品
清花缠枝莲龙纹梅瓶
现在大家所看到的
造型典雅 线条流畅
历经岁月洗礼
依然保存完好
蕾蕾
好不好看
挺漂亮的
你喜欢
这个不能送给你
不过
这个可以
不需要
别动
拍卖会嘛
争来抢去的
不过就是个由头
其实还是为了做慈善
善心为重
所以在这里呢
不会有什么好东西
你觉得这个值三百万
喜欢你就拿去
很搭啊
好不好看
好漂亮
一看就是你的
送给你了
走吧 老公
戴着玩
还喜欢什么
下一场拍给你
适可而止
大方点
你说的
记得要笑哦
许女士 你好
沈总
你们可真幸福啊
真漂亮
许女士你好
沈总好
电视机前的
各位观众朋友们
大家好
欢迎收看财经新闻
我是主持人许妍
近日
金达集团投资的
寰宇国际新区地产项目
奠基典礼圆满结束
此次地产开发
总建筑面积
三十万平方米
除高端住宅以外
还包括国际甲级写字楼
大型购物中心
是金达集团
重点打造的标杆项目
各位观众晚上好
这里是娱乐最前线
近日
我们在金达集团的
奠基仪式上
采访到一对神仙夫妻
两人合体发糖
甜度超标预警
那您二位感情这么好啊
就是有什么秘诀吗
给大家分享分享
哪有什么秘诀
幸运
是第一大要素
其次啊
我觉得夫妻之间
彼此欣赏是很重要的
我特别欣赏她的能力
但让我最欣赏的是
她明明可以选择一份
比较轻松的职业
甚至可以选择回归家庭
但她却选择了
从小到大的梦想
妍姐 你的热水
我真的是第一次看见
女主播播报
老公自己的新闻
而且你们看上去
超般配的
简直就是金童玉女
姐夫真的超爱你的
妍姐 你是不是累了
那你好好休息休息
我先去盯片了啊
你有事随时喊我
喂 姥姥
妍妍啊
你最近过得好不好呀
为什么突然这么问
没什么
就是
在电视里看到你好像
不太开心
姥姥就是
担心你遇到了什么难事
要是姥姥多心的话
你没事就好
一切都好
您放心吧
好
那就好
妍妍啊
你说你这一路打拼过来
真的很不容易
找到一份自己
喜欢的工作
你可要珍惜
无论是在工作
还是生活上
都要踏踏实实
姥姥呢
岁数也大了
以后
不能陪伴你很长时间了
对吧
你不要乱说这样的话
等我下个星期 请假了
我回来多陪您几天
好不好
不用 不用
真的不用
你要是真的有假期
找个喜欢的地方
约上小沈
一起去旅旅游多好啊
你多拍些照片给姥姥看
姥姥会很开心的
我跟他有的是时间
在一块儿
我就是想您了
我想回家
姥姥也想你
那
你想不想要一个孩子呀
姥姥可是想抱重外孙了
姥
姥姥
妍妍
你可算回来了
昨天晚上你姥姥晕倒了
我们赶快给她
送县城医院了
县城医院 是吗
你爸妈也去了
妍妍
你来了
你快看看姥姥
姥姥
妍妍
你别担心
医生说啊
你姥姥是间歇性脑缺血
幸亏送来得及时
已无大碍了
没什么事了
医生说什么时候醒
姥姥就是有点虚
现在需要静养
你们回去吧
我留在这儿
我们还是一块儿陪着吧
我在这儿就够了
行
那明天一早我们来替你
那姥姥有什么事
你给我们打电话
这一刻我决定了
我要跟沈皓明离婚
如果不是为了圆谎
姥姥就可以看到
穿婚纱的我
如果不是为了圆谎
姥姥本应该在我身边
而不是孤独凄凉地病倒
我唯一可以
弥补错误的机会
就是亲手
彻底终结这个谎言
谁让你回来的
醒了
还难受吗
喝点水吧
来
小口啊
别呛着了
没有不舒服吧
没有
妍妍
去把床给姥姥摇起来
干吗呀 大半夜的
你好好睡吧
去
好了 好了
好好好
妍妍
你有心事
跟姥姥说说吧
跟我回京州吧
等你一出院
我们就去收拾东西
好不好
我呀
在乡下住了一辈子了
就喜欢这儿
安安静静的日子
我知道
所以我都想好了
咱们可以在京州啊
郊区
租一个有小院子的地方
你也可以种花 种草
就跟现在一样
好吗
那样的日子是挺好的
姥姥知道
你在担心我
但是
你一个人在外面工作
有多不容易呀
姥姥就是希望你
把自己的小日子过好
你开心
姥姥才会开心呀
我过得很好
你放心吧
你说
乡下我们这样的老人
都习惯了住在老房子里
都习惯干农活
突然这么一挪窝
好
搬到城市的大房子里去
没着没落的
这心里浑身
会不舒坦的啊
知道了
我睡了 你回去吧
沈总
这是法律风险提示报告
需要您签下字
沈总
我这边有一些
关于您爱人的消息
说
她好像在找离婚律师
她不会离婚的
我的建议是
还是要提早做些准备
以防万一
现在是她转正的关键
为了那个岗位
她努力了很久
她不会放弃这个机会
更不会放弃
现在拥有的一切
我们离婚吧
上回我们不是
已经说得很清楚了吗
现在你想怎么样
我净身出户
不要你一分财产
许妍 你应该很清楚
一旦离婚
你现在享受的豪车
别墅
司机
保姆
奢侈品
以及跟沈家
所有有关系的资源
跟你一点关系都没有了
本来就不属于我
而且我现在不需要了
还是你觉得
现在有自己的职业了
女主播的职位
也快到手了
所以这么无所顾忌
周主任
之前我们说好的
我的赞助
现在暂缓
要不要我发出去
你有什么事
方蕾
我警告你
不要再纠缠我老公
如果你还要脸面的话
就消失在我们的生活里
你凭什么命令我
以前的事情
我当你年轻不懂事
但如果你再
这么继续下去
就是蓄意破坏
别人的家庭
如果你父母
也要脸面的话
我劝你不要这么做了
你威胁我
许妍
那我也不妨坦白告诉你
我回国
就是为了
跟皓明哥在一起
他结没结婚
我根本不在乎
上次我已经跟你说得
很清楚了
辰辰
是皓明的儿子
我是辰辰的小姨
这一场我赢定的
现在死皮赖脸
待在沈家的人是
是想要和平分手 还是
鱼死网破
你来决定
这两天我会来搬东西的
搬去哪儿
后面有一些离婚手续
还有相关资料
需要你的签字
我会把地址发给你的
八号上午十点
民政局见
感谢一下两位
人美心善的小宝贝
上次那个午夜六小时
简直就是堪称完美
刻骨铭心啊
只要你跟小姐夫
满意就好
今晚上去我们那儿
不是 不是
请你们下馆子吗
怎么又去你们那儿了
去了你就知道了
专门来接你的
许妍
来找你姐啊
正好
我跟你说说她最近状况
她老师说了
最近上课也挺认真的
也不旷课了
有那不会的题呢
也知道虚心求教了
学习成绩确实进步了
谢谢
之后还要辛苦你
多照顾乔琳
这你就放心吧
怎么不进去啊
我看她出门了
我刚好家里有事
我也回去了
那行
正好
我倒垃圾
我陪你走一段
你说巧不巧
正好上一个人啊
不租了
你就回来了
就好像这房子呀
专门在等着你似的
咱们还是老规矩
押一付三
这钥匙给你
谢谢
那我先走了啊
有什么事呢
给我打电话
辛苦您了
没事
喂 主任
一鸣啊
下周就要进行
下一场手术了
这次手术风险很大
病人家属你也知道
对于你是有一定意见的
所以只能成功不能失败
否则光医患关系
就够你受的了
我知道了 主任
那你早点休息
这是做什么呢
解压
还是因为手术的事
那跟我走吧
去哪儿啊
现在距离天亮
还有六个小时呢
总不能在这儿
浪费时间吧
不是 你到底要干吗
我又不会吃了你
跟我走
走啦 走啦
乔琳
随便看 我买单
让我们一起去看看
凌晨四点的京州
行
坐稳了啊
走你
谢谢你啊
谢什么
谢谢你是因为有你在
真的让我很放松
我有信心面对
接下来的手术喽
你好
许小姐
好久没来了
今天想做什么项目
你喜欢那个按摩师
刚好在呢
我把她叫下来给您做
三号 三号 下来
能退卡吗
许小姐
是我们哪里
服务不周到吗
您该不会去了隔壁家吧
许小姐
有什么不满意的尽管提
我们
尽快帮我办一下 谢谢
好
那您跟我来
谢谢
许小姐
退款已经办理成功了
谢谢
不好意思啊
我好像没有收到这个
退款信息
能不能
麻烦帮我确认一下
退款是原路径返回的
我记得上回
是您先生陪您办的卡
我想起来了
谢谢啊
就那男的
他比我妈小十九岁
刚开始套路我妈
买房 买车
好
得手了以后
开始惦记我家股份了
你说这小狼狗
心眼子还挺多
我妈现在属于是
被激情冲昏了头脑
但是我不行啊
那我肯定得想办法
维护我自己的权益
邱律师
您看就是我这部分财产
我应该怎么办呢
您的诉求呢
我们已经了解了
最晚明天内
我们会把合同拟好
发在您邮箱
有什么问题呢
我们再沟通
我这边有三个策略
刚才那个男的
他是律师吗
丁律师啊
专打离婚官司的
他在律师圈很出名
他接手的都是顶级客户
离婚律师
你们妍姐外采
时间改了吗
没听说啊
妍姐不是要请假
而且是要请长假
你们都不知道啊
好端端的
干吗要请长假呀
莫非好事将近
怀上了
我怎么听说
是要闹离婚啊
不会是有第三者吧
我可不清楚啊
我什么都没说
进来吧
皓明哥
方伯伯呢
是我让爸爸秘书
这样跟你讲的
皓明哥
你不是一向喜欢
公事公办吗
行
那我就跟你谈公事
我和我爸为了新区项目
出了不少力
于公
一起吃顿饭不过分吧
你搞这些有意义吗
听说你要离婚了
看来是真的
我听说她已经找了律师
我就说嘛
像她这种人
平时就是装得
很爱你而已
一旦发现拿捏不住你
就开始找退路
争取利益最大
皓明哥
妍姐
采访就在这一层的
行政酒廊
嘉宾一会儿妆发好了
就会直接过来
你什么时候
才能看清楚啊
我 才是最爱你那个
我没离婚之前
你就是第三者
她凭什么打我呀
许妍 你给我站住
她说的没错
谁说我们离婚了
我们俩之间
闹别扭不可以吗
你是方家大小姐
可不能是第三者
你自己想清楚
不要再缠着我
姐
最近在传一些风言风语
说你跟姐夫在闹离婚
主要大家都炸了锅了
就连领导都在
偷偷打听这事
我敢肯定啊
这绝对就是
孙思唯瞎传的
不过 妍姐
你本来
转晚间新闻主持人的事
这本来已经是
板上钉钉的了
但是现在风向
突然转向了孙思唯
而且
说要改制
裁撤掉部分的节目
家宴的赞助商不知道怎么着
也跟着瞎掺和
我听说
他们私底下
偷偷联系了孙思唯团队
姐
真离了
吓死我了
我就说嘛
你们感情这么好
怎么可能
但这夫妻之间
偶尔吵吵闹闹的
是很正常的
对吧
你别操心了
你先去工作
行
那我先去忙了
但是啊
有什么问题好好解决
千万不要冲动啊
许大主播
你今天不用上班吗
看见我了
我这不是担心你吗
本来你转正主播成功
我都准备买个花篮
给你庆祝了
结果你看
你这离婚的事
传得沸沸扬扬的
形势不太好啊
你的老毛病总是改不掉
我教过你很多次了
专注在自己的工作上
不会是现在这样
真会假正经
还专注自己
你真以为
是你的主持功力
才让其他主播
都输得心服口服吗
其他主播服不服
我不知道
但你
你请那些大佬们上家宴
用的不就是
你老公家的人脉资源吗
要不然谁认识你啊
连话都说不上
不就是仗着你老公
跟他们达成了
深度战略合作
双方又建立了
良好的信任基础
你才能当得上
这个主播嘛
大家嘴上说心服口服
你以为服的是你呀
服的是你老公
现在你离婚的事
就传出来这么一点点
你的地位就岌岌可危了
许妍
你好好想想吧
到底什么才是
真正属于你自己的
喂 您好
许妍 来一趟我办公室
好的
许妍
有人匿名举报
说你在家庭背景方面
撒谎
到底怎么回事
主任
我辞职
为什么
真的跟你老公
跟他没关系
我只是感觉
累了
要的就是这个
火候的大小
还有这个油温也很重要
那你牛肉的话
是不是要火要大一点
也得分牛肉的部位
你这也得
果然请二位来是没有错
好 现在二位的菜
已经做得差不多了
现在我们整个演播厅
都是香味四溢啊
我现在闻起来
也是十分地想家
这些年自以为的
事业成功
都不过是过眼云烟而已